---
layout: page
title: Результаты теста EQ 
permalink: /eq/
---

# Результаты тестирования jobEQ

Сухов Андрей Александрович‎

Дата тестирования: 6-Фев-2021

____
До некоторой степени вы полагаете, что приступать к действиям и проявлять инициативу необходимо, но вы не хотите быть на баррикадах все время. Иногда другие должны выходить вперед. Вы думаете в момент, когда уже действуете. Вам не нравится ждать. Вас демотивирует, когда слишком долго все не начинается. Для вас те, кто колеблются - потерянные люди. Согласно вам другие люди часто тратят слишком много времени на анализ событий. Вы не можете сидеть и ждать пока 'нужный момент' наступит. Другие могут думать о вас как о нетерпеливом человеке.
Вы начинаете с организации ресурсов, составления списков и определения взаимоотношения частей. Ваше понимание основывается на порядке. Затем, вы уделяете время пониманию теории, концепции и последствиям этой задачи или проекта. Этот шаг поддерживает и следует за первым шагом. В конце концов, вы приступаете к действию и исполнению того, что необходимо сделать. Возможно, на третий шаг вы тратите меньше всего времени.
В сравнении с обычным населением, начиная задачу или проект,

- Вы менее интересуетесь действием и меньше фокусируетесь на деятельности и исполнении задачи или проекта.
- Вы более интересуетесь организацией ресурсов; составлением списков и определением взаимодействия частей. Ваше понимание основывается на порядке, и вам нужен порядок, чтобы чувствовать комфорт.
- Вы обычно мотивируетесь уходом от плохих ситуаций. Вы наиболее энергичны в ситуациях, когда следует чего-то избежать, избавиться или предотвратить. Вы наиболее приспособлены к работе, где признание проблем или ошибок является задачей, но где способность фокусироваться на цели является добавленной ценностью. Вы рискуете оказаться под влиянием того, что происходит или может случиться плохого, и в этом случае вам будет трудно сохранять фокус на целях.
- Вы обычно принимаете решение сами. Вы наиболее мотивированы, когда принимаете решения. Вы часто получаете информацию и оцениваете эту информацию по своим собственным стандартам. Вы часто слушаете инструкции других, но обычно воспринимаете их как информацию, а не руководство к действию. Вы часто предпочитаете в рабочих ситуациях принимать решения самостоятельно.
- Вам хорошо удается как следование известным процедурам, так и развитие возможностей и создание процедур. Вас мотивируют как хорошо-структурированные ситуации, так и ситуации, которые требуют альтернативных решений. Вы следуете процедурам до тех пор, пока они не перестают работать, и затем создаете возможности, которые заставляют процедуры снова работать.
- Вы обычно представляете мир как широкий образ, но можете работать с детальными последовательностями длительное время. Вы обычно думаете о проектах в глобальном, произвольном порядке, но можете думать и говорить в форме детализированных последовательностей.
- Вы не используете невербальные сигналы как сознательный способ коммуникации. Для вас наиболее важным аспектом коммуникации является содержание. Для оценки эффекта коммуникации вы погружаетесь в смысл сказанного и услышанного.
- Вы можете работать, когда другие находятся рядом, так же, как и в одиночестве. В обоих случаях вы можете быть продуктивны. Вам нравится социальный контакт, но в действительности вы в нем не нуждаетесь. Видеть и слышать кого-нибудь время от времени для вас нормально, но в другое время вы предпочитаете работать за закрытой дверью.
- Вы предпочитаете работать в ситуациях, когда ответственность хорошо распределена, так что ясно, должна ли задача быть выполнена в одиночку или совместными усилиями. Ваша продуктивность может страдать, если вам нужно разделять ответственность с другими.
- Карьера представляет собой серию циклов. После работы или проекта в течение определенного времени у вас возникнет ощущение, что вы достигли плато. Вы доходите до стадии, где работа уже не так интересна, как была когда-то. Вы этого достигли, сделали и драйв ушёл. Просто-напросто это плато обычно означает, что вы прекратили учиться. Вы все еще делаете свою работу, но обнаруживаете, что лишь цепляетесь за нее. Вы потеряли энтузиазм, ваша энергия снижается и растет неотступное чувство, что пришло время изменений. Часто расцениваемое как "выгорание", а в действительности это невероятная скука. Здесь мы так можем описать ваш карьерный цикл:
- Вы хотите двигаться от одного проекта или работы к другому каждые 3 года. Как только вы действительно узнали задачу, то хотите двигаться к следующей. Вы лучше всего выполняете проекты, которые занимают менее 3 лет.

В сравнении со средним населением,

- вы менее заинтересованы в эволюции ситуации.
- вы менее заинтересованы в новых проектах и задачах.

## Отчет по анализу установок iWAM

Стандартная группа: Russia 2013 (Russia)

ID: 305997

Дата тестирования: 6-Фев-2021

### Сильные стороны

При сравнении вас с населением Стандартная группа были обнаружены следующие типичные для вас характеристики организации работы и мотивации. Они проявляются, когда вы общаетесь. Навыки и способности, связанные с данными характеристиками, являются естественными для вас, и вы стремитесь развивать мастерство в этих областях. Некоторые люди даже могут сказать, что эти черты определяют ваше предназначение в жизни. Устраиваясь на работу или думая об изменениях в карьере, мы рекомендуем вам искать такую работу, где вы сможете применять на деле данные характеристики. Это таланты, которые следует ценить.

- Инструменты: На работе вы интересуетесь осязаемыми инструментами, приборами и другими вещами. Вам важно, чтобы необходимые инструменты были в наличии, в порядке и т.д.
- Глобальный взгляд: Вы мотивируетесь, когда люди объясняют вам видение в целом или если вы можете расширить ваш горизонт. Вы быстро определяете составляющие целого и можете использовать абстрактное мышление. Для вас важно иметь обзор, большую картинку. Когда у вас есть такая возможность, вы затем можете углубляться в детали, если это необходимо. Вы можете видеть лес за деревьями. Такая установка особенно полезна для планирования, стратегических задач и управления.
- Нейтральная коммуникация: (Содержание): Ваше общение ориентировано на содержание (точные слова, которые сказаны) или информацию, которую вы получаете, и то, что вы чувствуете относительно этого содержания. Вам скорее всего будет более комфортно в рабочих областях, где важна техническая экспертиза. Это инженерные, исследовательские, научные работы, должность университетского профессора.
- Системы: На работе вы очень интересуетесь процессами и системами. Вы интересуетесь функционированием систем, заботитесь о взаимоотношениях и стремитесь узнать причины и следствия. Вам нужно знать ответы на вопросы: "Как всё это работает? Что определяет, достигнем ли мы успеха?"
- Следовать процедурам: Для вас многие работы могут быть организованы в сценарий, которому необходимо следовать неукоснительно, шаг за шагом. Большую часть времени вы готовы делать работу "по книжке". Это качество важно для работ, где последовательность – это главное, или где повторение одной и той же процедуры есть способ поддержания качества. Примеры работ, где следование процедуре правильным способом важно, включает авиапилотов, некоторые медицинские специальности, а также делопроизводителей и бухгалтеров.
- Структуралист: Приступая к новому проекту или задаче, вы предпочитаете потратить большую часть времени на то, чтобы организовать ресурсы, создать контрольные списки и определить, как части соотносятся друг с другом. Это помогает вам понимать суть. Как только вы всё упорядочили, вам становится комфортно выполнять задачу. Этот паттерн хорош для задач, которые включают организацию и планирование.

### Области развития

Каждая сильная сторона обычно имеет свою тень. Следующие характеристики организации работы и мотивации являются, возможно, наименее развитыми вами, в особенности при сравнении с населением. Эти паттерны могут быть "слепыми пятнами" для вас, но они видимы извне, поскольку эти паттерны менее проявлены при коммуникации. Если вы находитесь в ситуации, где требуются эти характеристики, вам понадобится больше энергии, чтобы стать успешным. Вы можете рассматривать их как области потенциального роста и развивать их далее (чем более гибки вы, тем в большем количестве областей вы можете быть успешны), или вы можете так организовать свою жизнь, чтобы фокусироваться больше на своих сильных сторонах. Если вы выберете второй подход, может быть полезно, чтобы в окружении были люди с данными паттернами.

- Ориентация на цель: Вас не вдохновляют цели. Вы считаете, что люди слишком часто рискуют и тратят слишком много времени для достижения различных результатов. Это может быть проблемой, если вы находитесь в целе-ориентированном окружении, где культура компании ориентирована на продажи и результаты.

- Время: Расписания и планирование времени занимают в списке ваших интересов последнее место. Иногда выдерживание сроков может быть трудным для вас. Удостоверьтесь, что вы извещаете других вовремя, если думаете потратить больше времени, чем планировалось ранее.

## VSQ

Этот опросник был создан на основе модели Систем ценностей Клэра Грейвза и модели понимания культурных различий, автором которой был Талкотт Парсонс.

____

### Спиральная модель человеческого развития
  
#### Раздел: Переменные социальных паттернов

Тип ценностной ориентации (Талкотт Парсонс)
Как человек интегрирует себя в главенствующее правило и систему ценностей организации и общества в целом? Этот первый набор переменных измеряет то, насколько человек воспринимает правила как абсолютные (и подчиняется этим правилам) или сохраняет какую-то свободу и требует права судить самому, применимо правило или нет. Эти переменные называются универсализм (универсальный) и партикуляризм (частный).

56%	Универсальный 

50%	Частный 

Масштаб ценностей и правил (Талкотт Парсонс)

62%	Конкретный 

43%	Расплывчатый 

Стиль мышления (Роджер Сперри)

37%	Левополушарное мышление: логическое мышление

68%	Правополушарное мышление: креативное мышление

#### Стиль дискуссии (легкость обращения с конфликтом)

43%	Совпадение: поиск согласия, сотрудничающий подход 

43%	Несовпадение: указание на несогласие (контрпримеры), подход спора и конфликта (полярность)

#### Эффективность & Гибкость

41%	В пользу эффективных собраний (или нет собраний вообще)

60%	Гибкий, ищущий комбинации возможных ответов 

## Эмоциональная Компетентность

1. Эмоциональная самоосознанность & управление состояниями
Эта компетенция является сочетанием осознанности собственных эмоций и эмоционального выбора. Люди, у которых развита данная компетенция, могут называть эмоции, которые испытывают, могут справляться с эмоциональным состоянием (например, понимать, какое послание стоит за негативной эмоцией и справляться с ним) и даже могут сознательно выбирать, в каком эмоциональном состоянии находиться. Эта компетенция описана в главах 1 & 2 книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту". Также см. "Заложник эмоций" Лесли Кэмерон.

    Оценка: 50% (8 из 16) 

2. Уверенность в себе / Интуиция
Этот человек доверяет личной интуиции, знает свои сильные и слабые стороны и имеет адекватный уровень уверенности в себе. Компоненты этой компетенции изучаются в нескольких главах книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту".

    Оценка: 63% (10 из 16) 

3. Эмоциональная осознанность других / Позиции восприятия
Люди с данной компетенцией владеют широким взглядом на ситуацию, смотря на нее с разных позиций, умеют «влезать в шкуру» другого человека и смотреть на мир его глазами, чувствовать его эмоции. Эта компетенция раскрывается в главе 5 книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту".

    Оценка: 50% (8 из 16) 

4. Планирование и целеполагание / Позитивное мышление
Эта компетенция отвечает за способность думать позитивно, определять, что находится под контролем, а что нет, вырабатывать конкретные планы, принимая во внимание их последствия, фокусироваться на плане и следовать ему (см. главу 3 книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту").

    Оценка: 65% (13 из 20) 

5. Видение / Миссия / Ценности
Эта компетенция определяет способность вырабатывать видение и миссию, двигаться в направлении общих целей с другими людьми и разделять общие ценности и убеждения. Эта тема раскрывается в главе 2 книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту". См. также "Пятую дисциплину" Питера Сенге и "Навыки эффективного лидерства" Роберта Дилтса.

    Оценка: 60% (12 из 20) 

6. Умение задавать вопросы / Удаление преград в общении
Эта компетенция основана на знании, что коммуникация - это трудное искусство, осложняемое непониманием. Человек с высоким значением по этой компетенции имеет навыки задавать необходимые вопросы, чтобы прояснить смысл, и предпринимает меры для того, чтобы минимизировать непонимание. (Для дополнительной информации см. главу 6 книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту" и "Drive Yourself Sane" авторы Kodish & Kodish.)

    Оценка: 69% (11 из 16) 

7. Гибкость в коммуникации
Этот человек знает, что опыт субъективен и его осознание меняется, когда мы говорим о нем. Чтобы с этим справляться, человек способен адаптировать свой стиль коммуникации к партнеру. (См. главы 6 & 7 книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту")

    Оценка: 75% (15 из 20) 

8. Преодоление трудностей / Выход за границы
Способность извлекать пользу из ошибок и негативной обратной связи. Способность оставаться мотивированным даже в сложных ситуациях. Способность оправляться от неудач и проблем самостоятельно. (Эта компетенция является комбинацией элементов, изучаемых в главах 1, 2, 3 & 6 книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту")

    Оценка: 81% (13 из 16) 

9. Разрешение конфликтов
Люди с данной компетенцией имеют высокий уровень доверия к окружающим. Они стремятся получить результат «выигрыш-выигрыш» даже в самых сложных условиях. (В основном описывается в главах 5 & 7 книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту")

    Оценка: 45% (9 из 20) 

10. Креативность
Люди с высокими значениями открыты новому опыту и новым идеям, они придумывают пути реализации своей мечты и всегда стремятся учиться. Раскрывается в главе 1 и в заключении книги "7 шагов к эмоциональному интеллекту". Также см. книги "Латеральное мышление" Де Боно и "Навыки будущего" Роберта Дилтса.

    Оценка: 46% (11 из 24) 

11. Базовые убеждения
Под этим заголовком мы собрали набор утверждений, которые представляют собой убеждения, свойственные людям с высоким уровнем практического эмоционального интеллекта. Базовые убеждения подробно раскрываются во введении к книге "7 шагов к эмоциональному интеллекту", а также во введении к каждой главе.

    Оценка: 75% (12 из 16) 

Показаны абсолютные значения.

1. Навыки обратной связи и управления конфликтом
Умение давать и принимать обратную связь требует способности отделять факты от интерпретаций, справляться со слепыми пятнами и действовать, опираясь на обратную связь. Те же навыки нужны для управления конфликтом и превращения его в ситуацию win-win.

Оценка: 75% (18 из 24)

2. Аналитические навыки
Первая задача анализа состоит в сборе достаточного количества информации, для чего полезно проявлять навыки задавания вопросов. Получив информацию, нужно ее структурировать, найдя связующий паттерн.

Оценка: 63% (10 из 16)

3. Коммуникативные навыки
Нам никогда не удастся передать в коммуникации все подробности, поэтому всегда существует риск быть неправильно понятым. Если вы оцениваете качество своей коммуникации, основываясь на эффекте, который она производит, это мотивирует вас адаптировать свое послание под партнера в коммуникации.

Оценка: 75% (18 из 24)

4. Мотивация, ценности, миссия и баланс
Самое худшее, что может произойти – это когда вы оглянетесь на свою жизнь и поймете, что не сделали то, что хотели бы сделать, потому что у вас не было времени или не хватило смелости действовать в соответствии с вашими ценностями или по пути реализации вашей миссии в жизни. Этот кластер компетенций включает необходимые навыки, помогающие избежать подобных ловушек.

Оценка: 50% (8 из 16)

5. Целостность и построение доверия
Вы готовы отвечать за свои слова, сделать лишнее усилие, чтобы сдержать свое обещание? Ваша репутация и способность вдохновлять доверие к вам являются ключевыми для конструктивных отношений наставничества.
Оценка: 80% (16 из 20)

6. Навыки развития карьеры
Развитие карьеры – это одна из первостепенных целей наставничества. Оно включает способность находить то, что мотивирует вашего подопечного, как он(а) предпочитает организовывать свою работу и что он(а) ценит или желает иметь в будущем.

Оценка: 79% (19 из 24)
